其实我主要是不知道要写什么日志Orz，不过前端设计确实需要对设计这方面的敏感，我就没有这种能力~
以下内容仅充数。
一身尘埃，无处不等待。
满心空怀，情深却似海。
不是所有相遇，人约黄昏后；
不是所有相思，人比黄花瘦。
总有一段距离，阻挡千山万水；
总有一片浮云，遮盖望眼欲穿。
尘世的我们，在人间邂逅，
却从不曾挽留。
一个人行走，一个人守候，
却从不曾读懂天长地久。
心太柔软，却笑的阳光灿烂。
虚假生活，因烦琐之事太多，
真正的快乐，又何曾享受过？
不要去惊扰旧事，
没人注定为你繁华落尽。
不要去缅怀曾经，
我们都是岁月的流浪人。
接受现在，把忧伤掩埋，
让欢声笑语盖过你的悲伤，
让满面春风带走你的孤独。
我们都在掩饰，又何苦强颜欢笑。
没有永远，珍惜眼前，才能走的更远。
就算牵挂无处蔓延，
也请让思念，再看你一眼。
厌倦了日落西山，厌倦了夜近黄昏，
也许只有回归曾经，才能挣脱时间的束缚。
人生本无疑惑，却有种种诱惑，
从不曾看过四季花开，
却奢望人生面朝大海。
既然都是生活的过客，
又何必苦苦寻求自我。
我们迷失，我们堕落，
不再相信童话。　
失去太多，得到太少，
在波涛中大笑。
美好来的太迟，人生也会有所无知。
脚踩一路坎坷，过去多少人生间隙。
手捧一轮星月，飞不过漫漫的长夜。
为梦中的相遇，而越过岁月的栅栏。
往事已去，又何必灯火阑珊
没有命中注定的缘分，也没有永久的幸福，
你所拥有的，总是比那些走过的路更长。
一次相遇，没有前因，也没有后果，
只是我们走在同一条路上。
仰望天空，总有那么一片彩虹，能掏空你的梦。
潇洒来去，总有那么几个脚印，能让你忘不掉。
颓废，沉默，失落，
依然撇不清那些错过。
我想，我是错了，
却忘了，我还有一双眼。
看岁月漫漫，人生不复返。
叹人生苦短，月下无人眠。
即使痴颠，也没必要让人发现，
打开心门，别让自己一个人等。
夜深人静，别让尘埃，
埋葬了你的灵魂。